Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Тайчи) Әдеттегідей рахмет.
Оенің анасы
(Риеко) Жоқ, Риеко, Риеко
Ах...
(Нишида) Кана-чан, сен шынымен де әр турнирге келесің бе?
(Ойын) Әрине. Бұл Мизусава орта мектебінің Карута клубының ережесі.
(Нишида) Е...
(Комано) Әр жолы киетін болсам, өзім киюді үйренетін шығармын...
(Риеко Канаде) Га
Ах (Канаде/Риеко) Кей-кун!
Oe Kimono-да бізде кимоно киіну сыныбымен серіктестік бар!
Oe, кимоно дүкені, бәсекеге қабілетті карута үшін өте қолайлы.
Біз мақта хакамасының сериясын кеңейттік!
(Нишида) Жүр! (Комано) О, у...
(Нишида) А... (Тайчи) Иә?
(Чихая) Бұл менің А класының ойыншысы болғаннан бергі бірінші ресми матчым және мен жай ғана орта мектеп оқушысы емеспін.
Иә?
Бірінші жеңіс!
Ал жоғарылауды мақсат етіңіз және жеңіске жетіңіз!
Біз нысанаға байыппен қараймыз!
О!
Машима, сен жанып тұрсың.
Егер сіз оған дайын болсаңыз, мен де кіремін!
(Нишида) Мен де бармын! (есіктің ашылған дыбысы)
(ойнау) Иә?
Чихая-чан, қобалжыдың ба?
Сіз турнирлерге үйренгенсіз...
(Чихая) аа... Кана-чан мен...
Кәсіби бейсболда дебют жасаған орта мектеп түлегі жаңа ойыншының сезімі!
(ойнау) Иә?
(Чихая) А класының атмосферасы В класына қарағанда басқаша.
Мен саған әрқашан тәнті болдым
Сыныптық турнир!
♪~
～♪
(Чихая) Бірінші А деңгейіндегі матч
(Харада) Чихая-чан, оны тез қабылдауды доғар.
(Чихая) Бұл патшайым болу жолына апарады.
Бірінші сәйкестік
(Сакура) Ой, қандай әдемі гүл (Чихая) Иә?
(Шие гүлдері) Керемет, Хакама тамаша.
А... Рахмет... Ах!
(Шие гүлі) Мен де жас болсам ғой.
Мен керемет хакама киюім керек~ Ухх.
Өте сүйкімді!
Мен білемін
(Чихая) Мен білемін, көремін.
Нанивадуни
Сакуя Конохана Фуюгомори~
(Чихая) 1 раундтағы қарсылас Сакура Канай
Қобалжысаңыз жақсы емес. Тынышталыңыз.
Бүгінгі тақырып
Карута тым жылдам ойнамай
Карута сіздің бүйіріңізді сол және оң жағыңызды, жаудың сол және оң жағын теңестіреді
Какутодани (Чихая) Ху
(Әнші) Eya Hai Ibuki no Sashimogusa~
(Чихая) Уау~ мен жасадым.
Мен мұны толығымен орындадым!
Жоқ, бұл тез.
Кішкентай балалардың «сезімі» керемет~
Мен енді ілесе алмаймын, хаха.
(Чихая) А...
Біртүрлі ойлар~
Урамиваби
(Чихая) О, жоқ, сізде бар!
(Шие гүлдері) О, жоқ.
(Чихая) Ах...
(Сакура) Сізде шынымен де жақсы «сезім» бар.
Мұндай адамдар әдетте «мұра» сөзін «ура» деп қателеседі.
Дыбыстар жақын, солай емес пе?
Бақытты!
(Чихая) Түсіндім, дұрыс.
«Жақсы сезім» және «жақсы құлақ» қару болып табылады.
Бұл да қателер қазынасы.
Жылдамдықты тоқтатыңыз
(Чихая) Сондықтан Харада-сенсей осылай деді.
...
(Сакура) О, бақыт! (Чихая) Ах...
Ашибикино
(Сакура) Сәттілік!
Мисебаяна
(Сакура) Сәттілік! Мен оны қайтадан көтердім
(Чихая) Шабуыл жасау қиын...
Неліктен?
Бақытты! Жылдам баланы ұрыңыз
(Чихая) Неге бұлай айтып тұрсың?
Бүгінгі мақсат
«Тым жылдам ойнамайтын карута» болса да Ылғалдылық
Ироха сол күйінде қалды~
(Чихая) Иә?
Момошикия (Чихая) Ах
(Чихая) Бос вексель!
(шоттарды алу дыбысы)
(Нишида) га га
(Әнші) Әлі де көп.
Шинобред...
А...
(ойын)...
Чигирикина
(Чихая) Уф?
Хототоғысу
Мичинокуно
(Ойыншылар күрсінеді)
(Чихая) қатарынан 5 бос карта...
Мидаресомениши
Егер мен мұны істеу керек болсам~
Такасаго № (Ойыншылардың шуы)
Сакура ағаштың алдында
Сакура ағаштың алдындағы
Сакура ағаштың алдында (Чихая) Күткендей, келесі жолы оқылады.
Келесі жолы
Келесі жолы...
Дәлірек айтқанда, мен көшкім келеді! Тояма Касуми
Тояма Касуми
Татазумо Аранаму
(Әнші) Ханано Ироха (Чихая) Фуфу
(Чихая) қатарынан 7 бос карта!
Қолда...
Сіз қарсы тұра алмадыңыз~ Бақытты!
Жіберу картасы...
Бұл
Ах
(Чихая) Ах~ «Чихая» ақыры жіберілді.
(Шие гүлдері) Уфуфуфуфу
(Чихая) Хмм.
(Чихая) Алыңыз, келесі жолы міндетті түрде аламын
Нагамес Шимани
(Чихая) Ал... Ал!
Нагаме Шимани
Оэяма Оеяма (Чихая) Ах.
Оэяма
Тағы да сәттілік!
Ах!
(Чихая) Мен оны қазір алуым керек еді.
«Океден» «Ое» күйіне қайту үшін дұрыс дайындалсаңыз
Себебі мен тезірек әрекет етемін.
Тынышталыңыз
Бұл менің A деңгейіндегі бірінші турнирім болғандықтан ғана жеңіле алмаймын!
Мен А класындағы спортшылар арасында ең мықты болуым керек.
Тіпті қарсылас бола алмайды
Осындай жағдайда жеңілсем, Шинобу-чанмен күресе алмаймын.
(Шие гүлі) Қызықсыз.
Не?
Аясе-сан, сен тек шоттармен күресіп жатқан сияқтысың.
(Чихая) ше?
(Чихая) «Шинобуредо» оқылды
Ол маған бекітілген ``шира'' жіберді.
Бұл менің жау лагерінде түсіріп, жеңгім келген карта еді...
Орындау қиын...
Га
Сіз оны менің алып жүруімді қиындататындай етіп алып жүрсіз бе?
Ойлап қарасақ, «Чиха» да
Маған ұнамайтын барлық шоттарды жіберіңіз.
Білмей тұрып, жаудың оң жағы жұқарып барады.
Менімен жылдамдық жарысына қатыспа.
(Сакура) Сізде шынымен де жақсы «сезім» бар.
Ayase-san, it seems like you're only fighting bills.
Га
(Чихая) Мені атыммен ата және менің карутамды бақылаңыз.
(Комано) Аясенің өз аумағының сол жағына үш әріпті үлгіні қою, бұл оның әлсіз жері.
Жау шебінің сол жағына белсенді түрде бағытталды.
Мен болмасам да, сол стратегиямен келетін адамдар бар⸺
Мен бар екеніне сенімдімін.
(Чихая) Иә?
Кешіріңіз
(Сакура) Иә?
(Chihaya) All bills
Белгіленген жылдамдықпен секіру әдеті
Сондықтан бұл өте ыңғайсыз.
Олай болса, бізде бастапқы сызықты төмендетуден басқа амал жоқ.
Just a little bit is enough
(Сигнал тапаншасы)
(Чихая) Мақсатқа жету сәтінде алға шығуға болатын позицияны іздеңіз!
(Шие гүлі) Ой, құлап қалды.
Осы уақытқа дейін мен бәсекеге әрең ілесіп жүрдім...
10 сантиметр? Жоқ, ол 15 сантиметрге төмендеді.
Сіз оған жете аласыз ба?
Көп нәрсені ойлап жүргеніңіз өте жақсы.
Young is wonderful!
Құрметпен
Құстың аспаны өлшенеді.
(Chihaya) Oops, empty bill!
The sky of the bird is measured.
(Чихая) Бұл қауіпті, бұл қауіпті, бірақ мен төменгі солға және оңға жете аламын.
(Сакура) Қандай ұзын қолдарың бар? I can't afford it in all directions
Бұл бала әрбір нотаның ырғағын меңгерсе...
(Сакура) Шотты жылжытыңыз. (Чихая) Иә?
(Чихая) “Йо” тұрақты “Йо” таңбасына айналды…
(Шие гүлі) Қиындыққа тап. Қиындыққа тап болмас, жігіт.
А, көк қазірдің өзінде сүйкімді
Мика но Хара
(Чихая) Ах (Сакура) Сәттілік!
(Чихая) Ах (Сакура) Уууу Аймитено
Аймитено
Мен сізге алуға болатын шоттарды алуға рұқсат беруім керек.
(Чихая) Эй... мен оны аламын. Менің ойымша, мұның бәрі есептеу мәселесі ...
Ах
(Чихая) Бұл кісінің карутасында менде жоқ нәрсе бар.
Сакура-санда менде жоқ нәрсені қараңыз.
Сакура-сан менің карутамды көріп тұрғандай
(тыныс алу дыбысы)
(Чихая) Ах... (Сакураның тыныс алу дыбысы)
(Тыныс алу дыбысы) (Дем шығарудағы шие гүлдерінің дыбысы) Бір кездері
(Чихаяның тыныс алу дыбысы) Омовазарикері~
Омовазарикері~
Хмм...
Омовазарикері~ Хмм...
Васуруру
(2 адам) Га
(Шие гүлдері) Ой
Енді сол тыныс
3 әріптік тыныс алу арқылы құтылдым.
Бірақ дәл сол уақыт болғандықтан, менің жауабым
Ах...
(Чихая) Тыныс алу үшін үш таңба...
Тыныс алу… Тыныс алу…
Осындай Карута да бар
Карута жылдамдық туралы ғана емес
Сакура-санның Карутасы!
(Чихая) Ха...
(Әнші) Хитохиса (Чихая) А, аа...
Уууу
(2 адам) Көп рахмет.
(Чихая) 6 карта айырмашылығы...
Ах
Сакура Канай!
Ой
Иә?
(Чихая) иә... өте сүйкімді!
Мен білемін
(Чихая) Бәрібір білемін, көремін.
(Чихая) Бүгінгі күн үшін рахмет.
Иә?
Мен жылдам ғана емес ойыншы болу үшін бар күшімді саламын!
Мен патшайым болғым келеді!
Жоқ, мен де сондай болғым келеді.
(Чихая) Иә?
35 жыл карута ойнап келе жатқан кемпірдің бұлай айтуы біртүрлі ме?
35 жыл!?
20 жыл бұрын мен одан да сүйкімді едім.
Сіз сияқты
«Карута әлемінің пұты» деп аталу
(Чихая) Ах...
Мен ешқашан үлкен атақ алған емеспін.
Қанша тырыссаңыз да, сізден кіші балалар әлі де асып түседі.
Маған карута ұнайды.
(Чихая) Ах...
(Сакура) Қазірдің өзінде менің арманым патшайым болу
(Цубаки) Эх~ Сонда Цубаки де патшайым болады!
(Кэде) Каэде де!
(Сакура) О, сонда сен бақталассың.
Шығыс Жапонияның іріктеу кезеңінде.
Ах...
(Чихая) Осы уақытта
А класының бірінші раундында жеңілген мен әлі білмеймін.
Осы күні, осыдан кейін мен өмірімдегі ең үлкен азапты бастан өткеремін.
(Чихая) Ха...
(Чихая) В сыныбының финалы - Тайчи мен Никуман-кун.
D сыныбының финалы Кей-кун мен Кана-чанның арасында болады!?
Мизусава орта мектебінің Карута клубының капитанынан басқа төрт адам финалға шықты.
До-до-до... қайсысына қараймын... кімді қуантайын...
Капитан ретінде мен не істеуім керек...
(Хироси) Гугугу…
Херо-кун!
Сонымен... мен шықтым. Күніңіз қалай өтті?
Оған көмектесу мүмкін емес!
(Чихая) Эй!
(Хироши) Бірінші раундта Маджиманы соққыға салды, 3 карта айырмашылығы
Маған қарай ағын сөзсіз келе жатты...
Ойында жеңіске жету және ойында жеңіліс деген дәл осыны білдіреді!
Бейудағы басқа адамдар ше?
Амақасу-сенпай және басқалары үйлеріне тез қайтты, бірақ...
(Амакасу) Мен жеңілдім, сондықтан мен үйге бара жатырмын~
Жеңімпаздан бірдеңе ұрлай алсам, мен оны ұрлаймын.
Га
(Нишида) Келесі айда Шығыс Жапонияда Мэйдзин турниріне алдын ала жарыстар өтеді.
Бұл сіздің жоғарылату үшін соңғы мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Мұнда жеңіңіз! сөзсіз!
...Машиманың осылай ойлайтынына сенімдімін.
Мен Мэйджин матчтарына ерекше мән бермеймін.
Бірақ мен Мажиманың алдыма шығуына жол бере алмаймын!
(Комано) Мен Кана-чанды құрметтеймін.
Карутадағы сыпайылық пен табандылық
Және бұл сандарда.
Тәжірибеде 1 ойын, орта есеппен 0,6 рет Артынан шыққан жеңіс Практикада 70% 4%
Бірақ, керісінше, денесінің кішкентай болуы күшті шабуыл жасауды мүмкін емес етеді.
Қорғауға бейім тұлға
Кюн
Мен Кана-чанды білемін, мен жеңе аламын!
Нанивадуни Сакуяконохана Фуюгомори
(Чихая) Барлығы жоғарылау үшін финалда жарысады.
Мен мұның енді қайталанбайтынына көз жеткіземін!
(Әнші) Енді Харубето Сакуя но Хана~
Аймитено~
Не? Ах...
Ваби Нуреба~
Иә, иә
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес! Мен де түсінбеймін!
Сіз қайсысын алдыңыз? Қайсысы?
Тыныш қал!
А, мен оны дұрыс көргім келеді.
Га
(Чихая) Иә? Кана-чан
Менің жамбастарым жаттығу кезіндегідей төмен түсірілмейді.
Бұлшық ет жаттығуларының әсері? Бірақ кенеттен...
Ха!
(Чихая) Жас болғандықтан ба?
Коишо
...
Ах...
‪
‪（）…
Га
‪（）
Мен Кана-чанның Хакаманың ойнағанын көргім келеді...
(Риеко) Әрқашан жақсы қалыпта кимоно киіп, ішіңізді қатайтыңыз.
Бұл сіздің ішіңіз бен арқаңыздың арасына тақта салынған сияқты.
(ойнау) Оби мені қолдайды.
(Әнші) Жалғыздық (Пьеса) Уф
Га
(ойын) Ортамды нығайтады
‪（）…
(Көрермендер) Кимоно да жақсы. (Көрермендер) Әдемі...
(Риеко) Чихая-чан әдемі бала.
‪
Канадэ әдемі емес, бірақ кимононың күшін қалай пайдалану керектігін біледі.
(Комано) Кана-чан хакама киген кезде шабуыл жасауда жақсырақ болады.
‪ 100％
Біз күнде бірге жаттығу жасадық.
Ойын барысында жаңа нәрселерді қалай білуге ​​болатыны таңқаларлық.
Бірақ кәдімгі Кана-чанның да бар екені сөзсіз.
Мен Кана-чанның матчында жеңіске жетуге бел буған карта бар.
Оэяма
Оеяма Ах...
‪（）…
Фу…
(Комано) Бұл қисынсыз, Аясе "Чихаға" ашуланған сияқты.
Кана-чан «Оэ» тегі оныкі деп ойлайды.
‪…
Және
«Охе» шыққанда, мен байқаусызда «Аразаны» тексеріп алдым.
(Әнші) Акинота жоқ ~ (Ойыншы) Ах!
Мм...
(Komano) Басқа карталарға кешіктірілген жауап
Өйткені Изуми Шикибу мен Кошикибу Найши әке мен бала...
(Чихая) Кей-кун сабырлы, мен Кана-чанның карутасын көріп тұрмын.
(Комано) Кана-чанның тегтерін қалай тексеруге болады
Мен тек дыбыспен баға беретін басқалардан ерекшемін.
Нарихира Аривараны оқығанда, Юкихира Чунагон
Сей Шонагон оқығанда, Киёхара Мотосуке
Сондай-ақ Мурасаки Шикибу
Кана-чан әндердің мәні мен астарын бағалайды
Бірақ бәсекеге қабілетті карута «дыбыс» туралы.
(Комано) Ух (Чихая) Ах. Конухито~
(Комано) Ха...
(Комано) Сен істедің! Сіз жасадыңыз!
«Кону» мен «коно» сөздерін ажырату қиын.
Дыбыс маңызды деп ойласаңыз да, ол Аясе сияқты болмайды.
(Чихая) Кей-кун, сен «Ко» арқылы дұрыс жауап бере аласың.
Кана-чан қандай картаны жібереді?
(Чихая) Иә?
(Чихая) Кана-чан «ta» тегін жіберген кезде
Неліктен «жұмыртқа» бірінші кезекте тұрады?
Мен болсам, «тачи» жіберер едім.
«Чи» оңай есту емес пе?
Өйткені менің Чихая-чан сияқты жақсы есту қабілетім жоқ.
«Така» «Таки» «Таго» «Тачи» «Таре» «Тама»
Барлығы қиын
Бірақ мен үлкен заттардың тартылыс күші бар сияқты сезінемін...
«Жұмыртқаның артына барсаң, ақ болады».
«Фудзи-но Такане, қар ұшады»
(Чихая) Таусылмас бейне
Гравитация!
Жұмыртқа артында
Үйге барсаң, көресің...
(Чихая) Ешқандай дыбыс шықпады.
Қалдық болған жоқ.
(қатты тыныс алу)
(Чихая) Тіке...
(Чихая) Қуанбайды.
Капитан емес
Егер мен ұрлай алатын нәрсе болса, мен де ұрлаймын.
(Хироси) Куу… Куу… Куу
(Нишида) Хмм (Тайчи) Ха
А...
(Чихая) Сол кезде көрші үй...
Ха ха…
(Чихая) Мен Хёро-кунды ғана көрдім, бірақ ол қатты күресіп жатыр!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory